That's all
ผู้บริหารและผู้เชี่ยวชาญทุกท่าน
for the presentation.
พวกเราขอจบการรายงานเพียงเท่านี้ครับ
We welcome any comments or questions.
หากมีสิ่งใดชี้แนะเชิญได้เลยครับ
After the discussion,
จากข้อสงสัยและการอภิปรายเมื่อสักครู่
the panel of experts
ทีมผู้เชี่ยวชาญมีความเห็น
agree unanimously that
ที่ค่อนข้างเป็นเอกฉันท์
Proposal SK-1 is both innovative
แผน SK-1 มีความแปลกใหม่
and refreshing.
ดูแล้วน่าสนใจ
However, aerospace belongs to systems engineering.
แต่ยานอวกาศเป็นวิศวกรรมระบบ
The prerequisite
แผนของพวกคุณ
of your proposal is
หากจะเดินหน้าต่อไปได้
an engine with high specific impulse.
ก็ต้องมีเครื่องยนต์ไอพ่นดลจำเพาะสูง [*ดลจำเพาะ : บอกประสิทธิภาพของจรวดไอพ่น]
Why are you
นี่ทำไมวันนี้
so quiet today?
นายถึงพูดน้อยจัง
Feeling down?
อารมณ์ไม่ดีเหรอ
Is it that bad?
อย่าคิดมากไปเลย
I'm not someone chatty to begin with.
ปกติผมเป็นคนพูดมากหรือไง
But during the defense just now,
เมื่อกี้ตอนตอบข้อซักถาม
you were so...eloquent.
ยังพูดเป็นต่อยหอยเลย
And now, you look moody.
ตอนนี้หน้าดูซังกะตาย
Why? Discouraged?
รู้สึกช็อคหรือไง
Didn't we
ก่อนหน้านี้
anticipate this already?
พวกเราเตรียมใจไว้แล้วนิ
It's a research project
การวิจัยพัฒนา
huge research project on a new model.
จรวดรุ่นใหม่โปรเจคใหญ่ขนาดนี้
Rome wasn't built in one day.
มันจะผ่านง่าย ๆ เหมือนพลิกฝ่ามือได้ไง
It's not that.
ไม่ใช่เรื่องนี้หรอก
You're right.
ก็จริงนะ
You've been brooding
ที่นายดูไม่สดใสแบบนี้
for several months.
เป็นมาสองสามเดือนแล้วนิ
Guan Bo,
ดร.กวน
I was looking for you.
ผมกำลังหาคุณอยู่
I have a question.
มีเรื่องอยากปรึกษาหน่อย
I...
ตรงนี้
We'll talk later.
ไว้ค่อยคุยกัน
Due to a cold front,
(อิทธิพลจากมวลอากาศเย็นที่ไหลผ่าน)
expect
(จะทำให้คืนวันนี้)
a drop in tonight's temperature in Shanghai.
(อากาศในเซี่ยงไฮ้จะเย็นลงจนรู้สึกได้)
Welcome to the navigation interface.
(ยินดีตอนรับสู่ระบบจีพีเอส)
Traffic jam anticipated.
(เส้นทางจราจรติดขัด)
Please leave earlier.
(โปรดเผื่อเวลาสำหรับเดินทาง)
Hi, everyone.
สวัสดีครับท่านผู้ชม
I'm current in the
จุดที่ผมยืนอยู่ตอนนี้
Shanghai Exhibition and Convention Center.
คือศูนย์ประชุมฯ แห่งนครเซี่ยงไฮ้
The anniversary event
งานที่กำลังจะเริ่มคือค่ำคืนแห่ง
of Penguin TV shall begin soon.
การเฉลิมฉลองครบรอบ การก่อตั้งสถานีโทรทัศน์ Penguin
A resplendent night
พวกเรามาเป็นสักขีพยาน
awaits us here.
ในค่ำคืนที่เต็มไปด้วยดวงดาราเจิดจรัส
Let me hear
ค่ำคืนที่เต็มไปด้วย
your applause and your passion.
เสียงกึกก้องร้องตะโกน
Look at the live scene.
เรามาดูภาพบรรยากาศในงานกันนะครับ
Our fans have all
ตอนนี้สถานที่จัดงานเต็มไปด้วย
gathered here.
บรรดาแฟนคลับ
One more hours
เรายังเหลือเวลาอีกประมาณ
till the opening ceremony
หนึ่งชั่วโมงกว่า ๆ ก่อนงานเริ่ม
but everyone has arrived
แต่ทุกคนต่างมายืนเฝ้า
at the scene.
ในพื้นที่แห่งนี้ล่วงหน้า
It will be a resplendent night.
ค่ำคืนนี้เต็มไปด้วยเหล่าดารา
Due to a cold front,
(อิทธิพลจากมวลอากาศเย็นที่ไหลผ่าน)
expect
(จะทำให้คืนวันนี้)
a drop in tonight's temperature in Shanghai.
(อากาศในเซี่ยงไฮ้จะเย็นลงจนรู้สึกได้)
Traffic jam anticipated.
(เส้นทางจราจรติดขัด)
Please leave earlier.
(โปรดเผื่อเวลาสำหรับเดินทาง)
Jingjing, there will be traffic.
จิงจิง คืนนี้รถค่อนข้างติด
We should leave earlier.
พวกเราต้องออกเดินทางเร็วขึ้น
It will be cold tonight
ข้างนอกอากาศเย็น
so bring a jacket with you.
อย่าลืมติดเสื้อคลุมไปด้วยล่ะ
The Best Actress for this year is
ดารานักแสดงหญิงยอดนิยมประจำปีนี้คือ
Qiao Jingjing!
เฉียวจิงจิง
=You Are My Glory=
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=Episode 1=
=ตอนที่ 1=
Look at this!
ดูนี่สิ ดูนี่สิ
Your high school friend said that
เพื่อนสมัยม.ปลายของเธอออกมาแฉ
you were humiliated and rejected by a guy in high school.
เฉียวจิงจิงตามจีบเพื่อนม.ปลาย กำลังเป็นประเด็น
Some of your high school friends are haters?
เดี๋ยวนะ เพื่อนเธอก็ร้ายเหมือนกันนะเนี่ย
(Sir Drama, I have an explosive news.)
(เจ้าแม่ล้วงลับตับแตก มีข่าวฉาวมาเล่าให้คุณฟัง)
(I went to the high school in Y city.)
(โรงเรียนม.ปลายของฉันคือ รร.มัธยม Y ในเมือง Y)
(A very popular female celebrity)
(ดาราหญิงที่ดังเป็นพลุแตกตอนนี้)
(was my classmate.)
(เป็นเพื่อนร่วมชั้นของฉันเอง)
(Let's call her Q for now.)
(ดาราหญิงฉันขอเรียกด้วยชื่อย่อ ฉ. แล้วกัน)
(In high school,)
(ที่จริงตอนเธอยังอยู่ม.ปลาย)
(Q wasn't pretty at all.)
(หน้าตาก็งั้น ๆ)
(She looked so different.)
(ดูขี้เหร่กว่าตอนนี้มาก)
(Plastic surgery, I bet.)
(ประมาณว่าทำศัลยกรรมมา)
(Back then, she wasn't)
(สมัยนั้นดาวประจำชั้นหรือดาวโรงเรียน)
(the prettiest girl.)
(จึงไม่ใช่เธอแน่นอน)
(It was another girl.)
(แต่เป็นนักเรียนหญิง ที่ทั้งสวยและเรียนเก่ง)
(There was a smart guy in our class.)
(ห้องของฉันมีเด็กเทพอยู่คนนึง)
(He's quite handsome too)
(หน้าตาหล่อมาก)
(so Q confessed to him)
(ฉ. ได้สารภาพรักกับเขา)
(but she was)
(แต่ก็โดนเด็กเทพคนนั้น)
(rejected mercilessly.)
(ปฏิเสธอย่างไร้เยื่อใย)
(He said that he wanted someone smart.)
(เขาบอกว่าต้องการคบกับคนไอคิวดี)
(In the end,)
(สุดท้าย)
(the smart guy went to)
(เด็กเทพกับนักเรียนหญิง ที่เรียนเก่งคนนั้น)
(the Tsinghua University with her.)
(สอบติดชิงหัวด้วยกัน) [*ชิงหัว : ชื่อมหาวิทยาลัยติดอันดับต้น ๆ ของจีน]
(They became a couple.)
(และกลายเป็นแฟนกัน)
(That's what I called a match made in heaven.)
(แบบนี้ต่างหากที่เรียกว่ากิ่งทองใบหยก)
This is crossing the line!
มันมากเกินไปแล้ว
He can't slander her like that.
ไอ้บ้านี่เอาเรื่องเหลวไหลมากจากไหน
Calm down.
ช่างเถอะ เธอไม่ต้องหงุดหงิดขนาดนั้น
The fans have already come to you defense.
พวกแฟนคลับเขียนในคอมเมนต์ว่า
(If that is true,)
(ถ้ามันเป็นเรื่องจริง)
(please also tell everyone that)
(ก็ต้องขอบคุณที่มาบอกกับทุกคนว่า)
(Jingjing was in the elite class)
(เฉียวของฉันเป็นเด็กห้องคิง สมัยเรียนม.ปลาย)
(and she graduated from a 211 university.)
(แถมยังจบจากมหาวิทยาลัยชั้นนำอีก)
(She was bad academically?)
(ถ้าเรียนไม่ดี)
(Impossible!)
(คงไม่ได้เข้าไปหรอก)
And now I'd like to ask
ฉันอยากถาม
the victim in question:
คนที่ถูกแฉจริง ๆ
are they real or fake?
ว่าเรื่องพวกนี้มันจริงหรือโกหก
Some are real, some are fake.
ก็มีทั้งจริงและโกหก
That one about me being ugly was fake.
ที่โกหกก็คือบอกว่าเมื่อก่อนฉันขี้เหร่
I've always looked this good, okay?
ฉันน่ะสวยมาตลอด
Also,
แล้วก็
he rejected me, yes,
เรื่องที่โดนผู้ชายปฏิเสธ
but it wasn't ugly.
เขาไม่ได้หักหาญน้ำใจขนาดนั้น
He was really polite.
ก็ยังไว้หน้ากันบ้าง
So you admit that
นี่เธอ
you confessed to him
สารภาพรักกับเขาจริง ๆ
but got rejected?
แถมยังโดนปฏิเสธ
Yes.
ใช่น่ะสิ
That guy...
ผู้ชายคนนั้น
(Yu Tu)
อวี๋ถู
was cute
หล่อมาก ๆ
and really smart.
แถมยังฉลาดสุด ๆ
So did he really
เขาคงไม่คิดว่า
think that you're dumb
เธอเป็นคนไอคิวต่ำจริง ๆ
and so he chose the other girl over you?
แล้วไปคบกับผู้หญิงเรียนเก่งคนนั้นหรอกนะ
I'm not dumb. You are.
พี่ต่างหากที่ไอคิวต่ำ
I graduated from a 211 university.
ฉันจบมหาวิทยาลัยชั้นนำนะยะ
(Jingjing,)
จิงจิง
(check out the screenshot I sent you.)
(เธอดูภาพที่ฉันแคปเจอร์ส่งไปให้สิ)
(Which jerk said that?)
(ไอ้บ้าตัวไหนมันพูดจาเหลวไหล)
(You have always been pretty.)
(เห็น ๆ กันอยู่ว่าเธอสวยขนาดนี้)
(You were just a bit...unpolished.)
(อย่างเลวก็แค่ดูเชยไปหน่อย)
(By the way,)
(จริงสิ)
(I heard from Li Ming that)
(ก่อนหน้านี้ฉันได้ยินหลี่หมิงเล่าว่า)
(Yu Tu and Xia Qing broke up)
(ช่วงหลายปีก่อนตอนเรียนปีสี่)
(when they were in the fourth year of university.)
(อวี๋ถูกับเซี่ยฉิงเลิกกันแล้วนะ)
(They were together for around a year.)
(คบกันได้แค่ปีกว่า ๆ เอง)
(You still remember Li Ming,)
(เธอยังจำหลี่หมิงได้ไหม)
(our high school friend?)
(เขาอยู่โรงเรียนเดียวกับพวกเรา)
(He lived in the same area as Yu Tu.)
(บ้านเขากับบ้านอวี๋ถู อยู่ในโครงการเดียวกัน)
(Their parents know each other.)
(พ่อแม่รู้จักกันด้วย)
(I heard Yu Tu is now in Shanghai.)
(ได้ยินว่าตอนนี้อวี๋ถูอยู่ที่เซี่ยงไฮ้)
(Speaking of which, Jingjing,)
(นี่จิงจิง เธอว่า)
(do you think Yu Tu regrets rejecting you?)
(อวี๋ถูจะคิดเสียดายเรื่องเธอบ้างไหม)
(Don't be this childish.)
(เธอเลิกทำตัวเป็นเด็กได้แล้ว)
Yu Tu.
อวี๋ถู
Do you have a moment?
นายพอมีเวลาไหม
I have a question.
ฉันอยากถามอะไรนายหน่อย
Sure, go ahead.
ได้สิ ว่ามา
Do you want a girlfriend now?
นายยังไม่มีแฟนใช่ไหม
If so,
ถ้ายังไม่มีล่ะก็
what do you think of me?
แบบฉันนายชอบหรือเปล่า
Sorry.
(ขอโทษนะ)
I want someone
(ต่อไปฉันอยากได้)
who can work together with me.
(คนที่จะสู้ไปกับฉัน)
(But who you found)
(แต่คนที่นายคบด้วย)
(didn't stick with you till the end.)
(สุดท้ายก็ไม่ได้สู้ไปกับนาย จนถึงฝั่งฝันนิ)
It's already 10PM.
นี่ก็สี่ทุ่มแล้ว
Should we
งั้นพวกเรา
return to Shanghai?
กลับเซี่ยงไฮ้เลยดีไหม
We'll leave tomorrow morning
พรุ่งนี้เช้าค่อยออกเดินทาง
and arrive at Hengdian World Studios in the afternoon.
ตอนบ่ายไปถึงเหิงเตี้ยน
I'll ask them
ฉันจะบอกพวกเขา
to postpone your scenes.
ให้เลื่อนคิวถ่ายของเธอไว้คิวหลัง ๆ
No.
ไม่ได้
I have ten scenes tomorrow.
พรุ่งนี้ต้องถ่ายตั้งสิบฉาก
Let's go to Hengdian now.
ไปเหิงเตี้ยนตอนนี้เลยแล้วกัน
Ask the driver to drive slowly.
ให้โชว์เฟอร์ขับนุ่ม ๆ หน่อยแล้วกัน
Look how tired you are.
ดูซิ ง่วงขนาดนี้
Mister,
พี่หวังคะ
Hengdian it is.
พวกเราตรงไปเหิงเตี้ยนเลยแล้วกันค่ะ
No problem.
ได้ครับ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
An exam?
(ต้องสอบเหรอเนี่ย)
How many calories does a strawberry have?
(สตรอว์เบอร์รี่ลูกนึงกี่แคลเนี่ย)
That's tough.
ยากจัง
Even a brainiac won't know the answer.
นี่เด็กเทพคงตอบไม่ได้เหมือนกัน
Jingjing.
จิงจิง
Wake up!
จิงจิง ตื่นได้แล้ว
Did you play Honor of Kings?
เธอเล่นเกม Honor of Kings เหรอ
Xiao Qiao,
เสี่ยวเฉียว
you can become stronger.
ต้องแข็งแกร่งกว่านี้
This Xiao Qiao was you?
เสี่ยวเฉียวนี่เธอเองใช่ไหม
Congratulations.
ยินดีด้วยนะ
You're famous on Weibo now.
เธอติดอันดับยอดวิวในเวยป๋อแล้ว
Look.
ดูสิ
First in trending:
ภาพพจน์ในเกมของเฉียวจิงจิง
Qiao Jingjing, a fake gamer,
ที่ขึ้นเป็นท็อปเสิร์ชเลยดูแย่มาก
sending ripples through the entertainment
ทำให้คนในวงการบันเทิงและอีสปอร์ต
and the e-sport industry.
ต่างจับตามอง
When did you start playing this game?
เธอเล่นตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
When I was filming earlier this year.
เมื่อครึ่งปีก่อนตอนถ่ายหนัง
I played it on-and-off.
ก็เล่นมาเรื่อย ๆ
I didn't play it for long.
ไม่ใช่ว่าเพิ่งเล่นเมื่อวานเสียเมื่อไหร่
In Honor of Kings,
Honor of Kings
you can be a spectator
มีฟังก์ชั่นให้เพื่อนคอยสังเกตการณ์
and watch people fight,
พวกเขาเข้าไปดูและอัดคลิป
even record it.
ได้ตลอดเวลา
Don't you know?
เธอไม่รู้เหรอ
Such a function exists?
มีฟังก์ชั่นแบบนี้ด้วย
You don't know?
เธอไม่รู้เรื่องอะไรเลย
Do you even play the game?
เอาแต่หลับหูหลับตาเล่นไปแค่นั้น
I have endorsed the game.
ก็ฉันเป็นพรีเซนเตอร์นิ
You guys said I was a pro gamer.
พวกคุณเอาแต่พูดว่าฉันเป็นเกมเมอร์ตัวท็อป
Fake it
ฉันจะไม่รู้สึกกระดากได้ยังไง
till you make it, right?
งั้นฉันคงต้องฝึกแล้วล่ะ
I knew you're like this.
รู้อยู่แล้วว่าเธอก็เป็นแบบนี้
Just one or two compliments
แสร้งอวยเธอหน่อย
is enough to make you think you're good at something.
เธอก็คิดเป็นจริงเป็นจัง
It's serious, you know.
เธออย่าทำเป็นเล่นไปนะ
Do you have any idea how popular this game is?
รู้หรือเปล่าว่าเกมนั่นน่ะดังขนาดไหน
How many people are lining up
ยังมีคนอีกมากมาย
to endorse it?
ที่ต่อคิวแย่งกันเป็นพรีเซนเตอร์
Some will even do it for free!
ที่ไม่ขอรับเงินก็มีนะ
Honor of Kings
เดิมที
was supposed to renew the contract with us.
ทางบริษัทเกมก็คิดจะต่อสัญญากับพวกเรา
But with the current drama,
แต่ตอนนี้ดันเกิดเรื่องซะก่อน
I guess it's gone.
จะต่อหรือเปล่าก็ไม่ชัวร์
Of course, this is not the worst.
เรื่องพวกนี้มันไม่สำคัญหรอก
You're an actress.
พวกเราเป็นนักแสดง
Endorsement is just a side job.
งานพรีเซนเตอร์เป็นแค่งานเสริม
What's more important
งานชิ้นสำคัญที่สุดตอนนี้
is the leading actress role for Mr. Li's latest movie.
คือบทนางเอกในหนังใหม่ของผู้กำกับหลี่
Do you know
เธอรู้ไหม
what this new movie
ว่าหนังของเขา
will be called?
ชื่อเรื่องว่าอะไร
Authenticity.
ชื่อว่าเรื่องจริง
You're saying that
นี่พี่หมายความว่า
someone stirred this up
มีคนตั้งใจปล่อยข่าวนี้
to get the role for...
เพื่อหนังของผู้กำกับหลี่อย่างนั้นเหรอ
Call from Honor of Kings.
โทรศัพท์จากบริษัทเกมน่ะ
Hi,
ฮัลโหล
Ms. Qiu, I'm Alex.
คุณชิว ผมอเล็กซ์ครับ
Hi.
สวัสดีค่ะ
What's with the trending topic today?
ท็อปเสิร์ชวันนี้มันเกิดอะไรขึ้นครับ
Does that alt belong to Jingjing?
แอคเคาท์รองนั่นใช่จิงจิงหรือเปล่า
Was she practicing some heroes?
เธอกำลังฝึกฮีโร่อยู่ใช่ไหม
Yes.
ใช่ค่ะ
She was using her alt
คือเธอใช้แอคเคาท์รอง
to practice heroes she's not familiar with.
ฝึกตัวฮีโร่ที่ไม่คุ้น
That's why it's like this.
ก็เลยเป็นอย่างที่เห็นน่ะค่ะ
In this case,
เรื่องนี้
you should clarify
ผมว่าพวกคุณ
on Weibo.
เขียนอธิบายในเวยป๋อสักหน่อยเถอะ
Or else,
ไม่อย่างนั้น
you'll put us in a weird spot.
ทางบริษัทเราก็ไม่รู้จะอธิบายยังไง
You're right.
ค่ะ ค่ะ ค่ะ
We'll do it right away.
พวกเราจะโพสต์เวยป๋อเดี๋ยวนี้เลยค่ะ
By the way, Ms. Qiu.
แต่ คุณชิวครับ
We have had internal discussion and we believe that
ทางบริษัทเราหารือกันแล้ว
a clarification on Weibo
แค่การอธิบายในเวยป๋อ
might not be able to cut it.
มันดูไม่ค่อยน่าเชื่อถือนัก
We will have an event soon
จังหวะพวกเรากำลังมีอีเวนต์
and we might be able to turn this crisis
ที่เหมาะที่จะใช้พลิกวิกฤต
into opportunity.
ให้เป็นโอกาสสำหรับเราทั้งคู่
What event?
อีเวนต์อะไรเหรอคะ
So,
อย่างนี้ครับ
the World Champion Cup
อีกเดือนกว่า ๆ
will end in a month.
ซูเปอร์ลีกก็จบแล้ว
And then,
หลังจากนั้น
we'll hold
พวกเราจะมี
an award ceremony.
งานมอบรางวัลประจำปีที่จัดขึ้นโดยเฉพาะ
In this ceremony,
ถึงตอนนั้นพวกเราให้จิงจิง
we would love to invite Jingjing
แข่งแมตช์บันเทิง
to play a casual match.
ในงานมอบรางวัลสักแมตช์
We will select randomly
พวกเราจะสุ่มเลือกผู้เล่นที่โชคดี
five lucky players from Weibo.
จำนวนห้าคนจากเวยป๋อ
Together with Jingjing, the six of them
รวมจิงจิงเข้าไปด้วยเป็นหกคน
will be divided into two teams.
แล้วแบ่งเป็นสองทีม
Each team can select
แต่ละทีมสามารถเชิญเกมเมอร์อาชีพ
two professional players as their teammates.
อีกสองคนเข้าร่วมทีม
But this is not stipulated
แต่ในสัญญาของเรา
on our contract.
ไม่มีข้อตกลงนี้นะคะ
The contract also didn't say that
ในสัญญาไม่ได้เขียนไว้
a video like this
แล้วพวกคุณเอาคลิปแบบนี้
would be leaked.
ไปเผยแพร่ได้เหรอ
It's just a casual match.
ก็แค่แมตช์บันเทิง
Don't worry.
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอกครับ
Unless Jingjing is...
นอกเสียจากจิงจิงจะ...
It's not about her player skill.
มันไม่ใช่เรื่องฝีมือหรอกค่ะ
It's that in our...
แต่เป็นเพราะในสัญญา...
It's okay. I'll do it.
ไม่เป็นไร ฉันเข้าร่วมได้
Ms. Qiu.
คุณชิว
Hello.
ฮัลโหล
That voice just now was...
เสียงเมื่อกี้คือ...
It's Jingjing.
เสียงจิงจิง
As you know,
คุณก็รู้นี่คะ
she's an avid fan
ว่าเธอสนับสนุน
of your game.
เกมของพวกคุณมาก
Since
งั้นพวกเรา...
Jingjing already said yes,
ในเมื่อจิงจิงตอบรับแล้ว
I see no point in refusing you.
ฉันจะไปขัดอะไรได้คะ
Let's discuss more in details.
งั้นเรามาตกลงในรายละเอียดกันหน่อยค่ะ
Qiao Jingjing updated her Weibo.
เฉียวจิงจิงโพสต์เวยป๋อแล้ว
That was the best I could do.
(ความจริงผลการแข่งก็ไม่เลวนะ)
We both have Qiao in our name
(ทุกคนต่างมีแซ่เฉียว)
so why can't I use you well?
(ทำไมฉันจะฝึกเสี่ยวเฉียวไม่ได้)
The comments and the reactions
คอมเมนต์ในเวยป๋อ
from the netizens seem good.
กระแสใช้ได้เลยนะ
Many bought
มีคนตั้งเยอะที่เชื่อ
her explanation.
เหตุผลนี้
However, some still remain skeptical.
แต่ก็มีบางคนที่สงสัย
Post the message we said just now.
เอาสิ่งที่พูดเมื่อกี้โพสต์ลงเวยป๋อ
In this year's award ceremony,
(ในงานมอบรางวัลประจำปีปีนี้)
the endorser of Honor of Kings,
(เฉียวจิงจิงพรีเซนเตอร์ ของ Honor of Kings)
Qiao Jingjing will have a casual match
(จะแข่งขันแมตช์บันเทิงกับ)
with some lucky winners.
(เหล่าผู้เล่นที่โชคดี)
Are you excited for
(ไม่ทราบว่าทุกคน)
Qiao Jingjing's Xiao Qiao?
(อยากเห็นการเล่นเสี่ยวเฉียว ของคุณเฉียวจิงจิงไหม)
Apply now.
(งั้นรีบมาสมัครสิคะ)
After announcing that
พอมีการโพสต์ว่าเฉียวจิงจิง
Qiao Jingjing will play in a casual match,
จะร่วมแข่งขันแมตช์บันเทิง
the tide has turned.
กระแสก็กลับตาลปัตรเลย
Everyone is looking forward to it now.
ทุกคนดูตื่นเต้นมาก
In fact, everyone thinks that
ความจริงใคร ๆ ต่างก็คิดว่า
it's normal
คนเล่นทั่ว ๆ ไป
to not be able to perform well on certain hero.
เล่นตัวฮีโร่บางตัว ไม่เก่งก็เป็นเรื่องปกติ
Look.
ดูสิ
Some players came to her defense too.
คนเล่นตั้งเยอะที่บอกเล่าประสบการณ์ตัวเอง
However,
แต่
how good is she?
เธอเล่นเป็นยังไงบ้างนะ
If she's as bad as she was
ถ้าเป็นเหมือนในคลิป
in the video,
ที่เล่นห่วยขนาดนั้นล่ะก็
then that would be disastrous.
วันแข่งคงจะดูไม่ได้
We will look bad.
พวกเราก็ไม่รู้จะเอาหน้าไปไว้ไหน
When that happens,
คงทำได้แค่
we'll remove her as our endorser.
ยกเลิกการต่อสัญญาให้เธอเป็นพรีเซนเตอร์
The dissenting voice
ตอนนี้ข้อกังขาของชาวเน็ต
has gone down temporarily
เริ่มเบาบางไปแล้ว
but the casual match
แต่เหลือเวลาอีกแค่เดือนเศษ
will begin in around a month.
แมตช์บันเทิงก็จะเริ่มแข่ง
Your level
ฝีมือเธอตอนนี้
is not good enough for a match.
จะไปแข่งชนะได้ยังไง
I have already found
ที่จริงก็หาข้ออ้าง
an excuse for you.
ในการฝึกเล่นตัวฮีโร่ได้แล้ว
You really don't have to
ไม่เห็นจำเป็น
take part in this match.
ต้องไปแข่งแมตช์บันเทิงอะไรนั่นเลย
Jingjing,
จิงจิง
you're too reckless this time.
เธอน่ะใจร้อนเกินไป
Ling,
พี่หลิง
I don't usually accept a stranger's
ปกติฉันแอดคนไม่สนิท
friend request on WeChat.
ในวีแชทน้อยมาก
Don't worry.
ไม่ต้องห่วง
I'll find out
ฉันจะสืบให้รู้
who's behind
ว่าใครกันแน่ที่อยู่เบื้องหลัง
all this.
คอยหาเรื่องพวกเรา
No need for that.
ไม่ต้องหรอก
It's my fault.
เป็นปัญหาของฉันเอง
Don't be mad.
อย่าโกรธเลยนะ
I'm not mad.
ฉันไม่ได้โกรธสักหน่อย
The culprit will suffer my wrath soon.
อยากฉันโมโหตายเหรอ
Try to get me the role
หนังของผู้กำกับหลี่
from Mr. Li.
พี่ช่วยฉันตามหน่อยแล้วกัน
Okay.
อืม
As for the game,
ส่วนเรื่องเกม
find someone reliable
ช่วยฉันหาคนเก่ง ๆ สักคน
to coach me.
มาสอนฉันเล่นหน่อย
This show
หนังเรื่องนี้
will begin shooting in a few days.
อีกไม่กี่วันก็ปิดกล้องแล้ว
Keep the current schedule.
นอกเหนือจากงานที่จัดตารางไว้
Don't add other things.
งานอื่น ๆ ก็ไม่ต้องรับอีก
I was planning
เดิมทีฉันตั้งใจว่า
to give you a 2-week break.
จะให้เธอพักผ่อนสักครึ่งเดือน
But now that the casual match
จากวันนี้จนถึงวันแข่ง
is in a month,
ยังมีเวลาอีกเดือนกว่า ๆ
you plan to
เธอตั้งใจว่า
spend this period to practice hard?
จะใช้เวลาทั้งหมด มาฝึกเล่นเกมอย่างนั้นเหรอ
Look.
ดูสิ
In the comments,
ใต้คอมเมนต์
my fans voiced their support.
มีแฟนคลับที่เชียร์ฉันทั้งนั้นเลย
If I lose in the match which will take place
ถ้าการแข่งขันที่จะมาถึง
in a month,
ฉันแพ้ล่ะก็
not only will I be mocked,
คนที่ถูกหัวเราะเยาะไม่ได้มีแค่ฉัน
my fans too.
ยังมีพวกเขาด้วย
I see.
ฉันเข้าใจแล้ว
I'll arrange for it then.
ฉันจะจัดการให้
It's my fault this time.
ครั้งนี้เป็นความผิดของฉันเอง
Thank you.
ขอบคุณนะ
Oh, please.
อะไรกัน
No need to
พูดอะไรของเธอ
to thank me.
ยังมาทำแบบนี้
I still have one month.
ยังเหลือเวลาอีกเดือนนึง
I can do this.
ฉันต้องเล่นดีขึ้นแน่
No way is this
ฉันไม่เชื่อหรอก
harder than sit-up.
ว่ามันจะยากกว่าการสร้างวีคัต
Of course.
แน่นอนสิ
You can do this.
ต้องเล่นเก่งขึ้นแน่นอน
All right. It's 2AM now.
เอาล่ะ ตีสองแล้ว
You still have shooting tomorrow.
พรุ่งนี้ยังต้องถ่ายหนังทั้งวัน
Sleep early.
รีบนอนเถอะ
All right.
โอเค
Jingjing.
จิงจิง
Even though I agree that
ถึงฉันจะคิดว่า
sit-up is harder than gaming,
การเล่นเกมไม่ยากเท่าการสร้างวีคัต
but your abs are nowhere to be seen
แต่เธอผอมลงตั้งหลายกิโลแล้ว
despite the weight loss.
ก็ยังไม่เห็นเส้นวีคัตเลย
Goodnight.
ราตรีสวัสดิ์
Really? You can't see it?
ไม่เห็นจริงเหรอ
Congratulations, Qiao
พวกเราขออวยพรให้คุณเสี่ยวเฉียว
for completing the shooting.
ปิดกล้องแล้วดังเป็นพลุแตก
Yay!
ใช่
Come, let's take a group photo.
โอเค พวกเราถ่ายรูปด้วยกันนะ
Look at this camera.
โอเค มองทางนี้ครับ
3, 2, 1. Good.
สาม สอง หนึ่ง เยี่ยม
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Thanks, everyone. Bye.
ขอบคุณค่ะทุกคน บ๊ายบาย
Take care.
เทคแคร์นะ เทคแคร์ค่ะ
Good job.
ขอบคุณมาก ขอบคุณทุกคน
Bye.
บ๊ายบาย บ๊ายบาย บ๊ายบาย
Since you've decided
ในเมื่อเราตัดสินใจเข้าร่วม
to play in this casual match,
การแข่งแมตช์บันเทิง
then we have to prepare thoroughly.
ก็ต้องเตรียมตัวให้พร้อม
Only one goal in mind:
เป้าหมายมีเพียงอย่างเดียว
don't let anyone know that
คืออย่าให้คนอื่นดูออก
you're a novice.
ว่าเธอเป็นพวกอ่อนหัด
Once you're back to Shanghai,
ดังนั้นเมื่อกลับถึงเซี่ยงไฮ้
you'll need to start training.
ต้องรีบฝึกซ้อมซะนะ
Got it.
โอเค
Take this.
นี่
You'll use this phone for the casual match.
ในแมตช์บันเทิงจะใช้มือถือรุ่นนี้
Use it
ตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
for your practice
เธอฝึกด้วยอันนี้แล้วกัน
so that you can get used to it.
เอาให้ชินมือ
Your account has been created.
แอคเคาท์สร้างเรียบร้อยแล้ว
No one will know it's you.
คนอื่นดูไม่ออกแน่ว่าเป็นเธอ
I've also found you
และฉันก็หาโค้ชมืออาชีพ
a professional coach.
ให้เธอเรียบร้อยแล้ว
Who?
ใครจะมาเป็นโค้ชให้ฉัน
A professional player?
คงไม่ใช่เกมเมอร์อาชีพหรอกนะ
I can't wait.
ตื่นเต้นจังเลย
Here.
มา
My husband.
สามีฉันเอง
Are you sure he's good at it?
ไม่ค่อยโปรใช่ไหม
Guo
อากั๋วของฉัน
is a King player, okay?
เป็นราชานะยะ
I decided to ask you to
สมัยก่อนตอนคุยดีล
endorse Honor of Kings
พรีเซนเตอร์เกมนี้ให้เธอ
because
ฉันก็เห็น
I was inspired by
เขาเล่นเกมนี้แบบจริงจังมาก
how engrossed he was in the game.
เลยเกิดความคิดนี้ขึ้นมา
He's a veteran,
เขาเล่นมานานแล้วน่ะ
more than qualified to be your coach.
สอนเธอสบายอยู่แล้ว
Also,
อีกอย่าง
with our current situation,
เหตุการณ์ของเธอตอนนี้
I don't dare to find an outsider to coach you.
ฉันจะกล้าหาคนข้างนอกมาสอนไหม
What if he or she shares this with everyone?
เกิดเรื่องมันฉาวออกไปจะทำยังไง
Fine then.
ก็ได้
Train hard.
ตั้งใจฝึกซ้อม
If you have half of
ถ้าเธอเล่นได้
what Guo has,
เท่าครึ่งนึงของอากั๋ว
then your performance should be satisfactory.
คงดูไม่แย่นัก
I still have work.
ฉันยังมีงาน
This meeting room
นับจากวันนี้ไป
will be your classroom
ห้องประชุมนี้
from now onwards.
เป็นห้องเรียนของพวกเธอแล้ว
Start whenever.
เริ่มได้ทุกเมื่อ
Train hard too, Xiao Zhu
เสี่ยวจู เธอก็ตั้งใจฝึกล่ะ
so that you can be her support.
จะได้เป็นคู่ซ้อมได้
All right.
ค่ะ
I'll leave her to you, darling.
ที่รักคะ ฝากด้วยนะคะ
Go finish your thing.
ไปทำงานเถอะ ไปทำงาน
Go.
รีบไปซะ
I'll be in your care then.
งั้นรบกวนพี่ด้วยนะคะ
No need to be so formal.
ไม่ต้องเกรงใจหรอกน่า
We're almost like a family now.
คนกันเองทั้งนั้น
Ling has told me
เรื่องราวคร่าว ๆ
about the general situation.
อาหลิงบอกผมแล้วแหละ
Don't worry.
ไม่ต้องห่วง
This game is simple.
เล่นเกมไม่ยากหรอก
You can be good at
เวลาเดือนเศษ
several heroes
คุณฝึกตัวฮีโร่กี่ตัวก็ได้
in a month.
ไม่มีปัญหาอยู่แล้ว
Calm yourself down.
วางใจได้เลย
Okay.
ค่ะ
So let's start
งั้นผมจะอธิบาย
from the basics.
ตั้งแต่พื้นฐานแล้วแล้วกันนะ
Okay.
ค่ะ
Let's go to the tutorial.
พวกเราไปดูที่ค่ายฝึกกัน
From the blue side's perspective,
เราดูจากมุมของฝั่งสีน้ำเงินเป็นตัวอย่าง
this is mid,
อันนี้นี้คือเลนกลาง
this is top,
นี่เป็นเลนมังกรเล็ก
and this is bottom.
ส่วนนี่เลนมังกรใหญ่
Since
คุณน่ะ
you're new,
เพิ่งจะเริ่มเล่น
let's start with support.
เล่นเป็นตัวซัพพอร์ตก่อนแล้วกัน
Just follow the marksman.
คอยตามหลังแครี่จะง่ายกว่า
Okay.
โอเคไหม
By the way,
แล้วยังมีเรื่องนั้น
Ling told me
อาหลิงบอกผมแล้วเหมือนกัน
about the match rules.
กติกาการแข่งขันของพวกคุณก็ประมาณนี้
You'll have
ถึงตอนนั้น
two random players
จะมีการสุ่มคนสัญจรผ่านสองคน
and two pro players
แล้วก็มีเกมเมอร์อาชีพอีกสอง
as your teammates.
มาเป็นทีมเดียวกับคุณ
Honestly,
พูดตรง ๆ นะ
you can never outperform
มือสมัครเล่นอย่างคุณต่อให้เก่งแค่ไหน
a professional player anyway.
ก็สู้พวกเกมเมอร์อาชีพไม่ได้จริงไหม
Professional players
เกมเมอร์อาชีพ
will want to be the carries.
จะไปเล่นที่ตำแหน่งเซ็นเตอร์
There are carries in this game?
นี่ในเกมก็มีตำแหน่งเซ็นเตอร์ด้วยเหรอ
Yes.
มีสิ
There are five positions
ในเกมมีการจัดตำแหน่งทั้งหมด
in total.
ห้าตำแหน่ง
Mid, Jungler, Marksman, Tank, and Support.
เลนกลาง จังเกิ้ล แครี่ ออฟเลน ซัพพอร์ต
The first three
สามตำแหน่งแรก
are the carries.
ถือเป็นเซ็นเตอร์ทั้งหมด
Can I be a carry then?
แล้วฉันจะได้เป็นตัวเซ็นเตอร์ไหม
Do you want to win?
คุณ คุณ คุณ อยากชนะใช่ไหม
Yes.
อยากค่ะ
Then play support.
คุณเล่นตัวซัพพอร์ตไปก่อน
Do you know why?
รู้ไหมเพราะอะไร
First,
ข้อแรก
support is easier to pick up.
ตำแหน่งซัพพอร์ตค่อนข้างง่าย
Secondly, it's not the most pivotal role.
ข้อสอง มันไม่ต้องรับผิดชอบอะไร
You can definitely be a support.
คุณเล่นตัวนี้สบาย ๆ
Let me teach you
ผมจะสอนสกิล
some common supportive
การเล่นตัวซัพพอร์ตที่ใช้ประจำ
skills.
ให้คุณได้รู้จัก
Look.
ดูสิ
Let's start from Zhang Fei.
เตียวหุย เริ่มจากตัวนี้ก่อนแล้วกัน
His kit
สกิลของมัน
is quite simple.
ไม่ค่อยซับซ้อน
Five Tiger Generals,
แม่ทัพห้าพยัคฆ์
at your service.
ขอคารวะ
Just like that.
ก็ประมาณนี้แหละ
Now, let's queue up and practice.
เรามาฝึกเข้าคู่กันนะ
Just follow me, the Hou Yi.
คุณตามผมที่เล่นตัวโฮ่วอี้นี่มา
Use your Skill 1 once you're out.
ก่อนออกจากบ้านใช้สกิลหนึ่งก่อน
Okay.
ค่ะ
Your Skill 2 is a shield.
สกิลสองของเธอคือเพิ่มเกราะ
Use it on me.
คุณเอาวงสกิลคุณมาครอบผมหน่อย
Good.
ถูกต้อง
if you can use it at the right time, it'd be even better.
ดูจังหวะให้ดี ๆ จะเยี่ยมมาก
Okay.
โอเคแล้ว
You're level 4 now.
ตอนนี้คุณไปเลเวลสี่แล้ว
You can use your ultimate skill.
ใช้ท่าไม้ตายได้แล้ว
Use it to blow him away.
ใช้ท่าไม้ตายนี้ทำให้เขากระเด็นไป
Follow my march!
ตามข้าไปรบ
Thank you.
ขอบคุณนะคะ
He's about to die.
มันใกล้จะตายอยู่แล้ว
Why did you blow him away?
คุณทำมันหนีไปทำไมเนี่ย
I just...wanted to see how it looks like.
ฉัน ฉันลองดูเฉย ๆ น่ะ
It's okay.
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
Let's continue.
มา ๆ ต่อนะ
Gao Jianli is after me now.
เกาเจี้ยนหลีมาจับผมแล้ว
Hurry
เร็ว
and blow him away with your ultimate skill.
คุณใช้ไม้ตายทำเขาให้กระเด็นไปเลย
Jesus!
ไอ้หยา
I don't have much HP left.
เลือดผมใกล้หมดแล้ว
Why did you
นี่คุณทำเขา
blow him towards me?
กระเด็นมาใส่ผมทำไม
It's okay.
ไม่ ไม่เป็นไร
Let's continue.
ไม่เป็นไร เอาใหม่
Don't sweat it.
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
You can do this.
สู้ ๆ
Come.
มา
Don't worry. It's not your fault.
ไม่เป็นไร ไม่ใช่ความผิดของคุณ
This hero is not meant for you.
เพราะฮีโร่ตัวนี้ไม่เหมาะกับคุณมากกว่า
So,
เอ่อ
let's use another hero.
เราเปลี่ยนตัวใหม่
Let's use Sun Bin.
เอาซุนปิ้นแล้วกัน
She's quite good.
คนเล่นตัวซุนปิ้นกันเยอะ
Try Niumo.
ลองปีศาจกระทิงแล้วกัน
Zhuang Zhou.
จวงโจว
Today
วันนี้
is still a fruitful day.
ได้เรียนรู้เยอะแยะเลย
We have found several heroes
อย่างน้อยก็ได้ทดลอง
that don't suit your play style.
ฮีโร่ที่ไม่เหมาะกับคุณไปหลายตัว
Let's not give up
อย่าท้อแท้
and do this again tomorrow.
พรุ่งนี้มาสู้กันใหม่
We'll definitely find
เราต้องตามหา
your true calling.
ฮีโร่คู่ชีพของคุณให้พบ
Okay.
ได้
Yes.
อืม
How's the training?
ฝึกไปถึงไหนแล้วล่ะ
Well,
ก็
full of surprises.
เต็มไปด้วยเรื่องเซอร์ไพรส์
Oh, my.
ไอ้หยา
You worked hard.
เหนื่อยแย่เลย เหนื่อยแยเลย
Your arms must be tired.
เมื่อยมือแล้วสินะ
How's the practice?
ฝึกกันไปถึงไหนแล้ว
Not bad.
ก็ดีนะ
We've tried out
พวกเราลองเล่นฮีโร่ตำแหน่งซัพพอร์ต
all supports.
ครบทุกตัวแล้ว
Really?
เหรอ
Did she find a hero
แล้วหาฮีโร่
that she's good at then?
ที่ตัวเองถนัดเจอหรือยัง
Cai Wenji.
ไช่เหวินจี
Zhuang Zhou and Yao are not bad too, right?
จวงโจวกับเหยาก็โอเคใช่ไหม
Wait,
เดี๋ยวสิ
even though
ถึงตอนนี้พวกเรา
you're not at your best form yet,
ยังไม่ใช่คนที่เล่นเก่งที่สุด
but the random players
แต่ผู้เล่นที่พวกเรา
selected
สุ่มเลือกมา
won't necessarily be in King either,
ก็อาจจะไม่ใช่คนเล่นเก่งเหมือนกัน
right?
จริงไหม
So let's call off tomorrow.
เอางี้ พรุ่งนี้งดฝึก
Have a break.
พักวันนึงแล้วกัน
I will revise
ผมจะลองกลับไปออกแบบ
a new coaching plan
แผนการฝึกใหม่
based on
ที่สอดคล้องกับจุดแข็ง
Jingjing's capability.
ของจิงจิงโดยเฉพาะ
Good?
โอเค
She has to shoot for an ad tomorrow anyway.
พรุ่งนี้มีคิวถ่ายโฆษณาพอดี
She won't be able to practice.
ยังไงก็ฝึกไม่ได้อยู่แล้ว
Jingjing,
จิงจิง
go back now
เธอน่ะ รีบกลับบ้านเถอะ
and sleep early.
นอนไว ๆ หน่อย
I'll practice
พรุ่งนี้ฉัน
on my phone tomorrow.
ใช้มือถือตัวเองฝึกก็ได้
I'm not used to this phone.
มือถือเครื่องนี้ฉันใช้ไม่ค่อยถนัด
Don't. Don't.
อย่า ๆ ไม่ได้เด็ดขาด
If people record your game again,
เกิดมีใครมาอัดคลิปเข้า
we'll be in deep trouble.
มันจะกลายเป็นเรื่องใหญ่
One,
ข้อแรก
I can disable spectating.
ตั้งค่าไม่ให้คนสังเกตการณ์ได้
Two,
ข้อสอง
I can use my alt.
ฉันใช้แอคเคาท์รองก็ได้นิ
Disable spectating?
ไม่ให้สังเกตการณ์เหรอ
That's...
ใช่น่ะสิ
I've progressed a lot too, you know.
ที่เรียนมาฉันไม่ได้คืนครูไปหมดนะ
This
ใช่ แบบนี้
is progress.
ถือว่าก้าวหน้า
Which account for the registration...?
จะลงทะเบียนยังไง
Thank god I have an alt.
โชคดีที่ฉันมีแอคเคาท์รอง
I knew no one
แปลกจังเลย
would use a weird nickname.
ไม่มีใครใช้จริง ๆ ด้วย
Why won't you teach me math?
ทำไมไม่ยอมสอนเลขฉันนะ
Let me create an alt.
ลงทะเบียนแอคเคาท์รองดูดีกว่า
All the best!
สู้ ๆ สู้ ๆ สู้ ๆ
In the class group,
ทั้ง ๆ ที่ในกลุ่มแชทเพื่อนห้องเรา
I did chat, I did go online.
ก็เคยคุย เคยออน
Why didn't he accept my request?
ทำไมไม่กดรับเราล่ะ
Galaxy.
ทะเลดาว
I'm a forum user from Space Fans.
(ฉันเป็นสมาชิกกระดานสนทนา ผู้ชื่นชอบเรื่องอวกาศ)
That was quick.
ผ่านไวขนาดนี้เลยเหรอ
What should I say?
จะพูดอะไรดีนะ
I almost forgot that.
เกือบลืมไปแล้วสินะ
Yu Tu invites me?
อวี๋ถูลากฉันไป
(Yu Tu.)
(อวี๋ถู)
(You added her?)
(นายลากเหรอ)
(Who is she?)
(ใครกันน่ะ)
(Wrong button.)
(กดผิดน่ะ)
(A friend on QQ.)
(เพื่อนใน QQ)
(She's new.)
(มือใหม่)
(Unranked.)
(ยังไม่มีเลเวล)
Wrong invitation, indeed.
เผลอลากผิดจริง ๆ
But I won't leave.
แต่ฉันจะเล่นน่ะ
You still
สิบปีให้หลัง
cause me troubles after a decade.
นายอาจสร้างปัญหาให้ฉัน
I'll screw up your game
เดี๋ยวฉันจะหาเรื่องนายสักหน่อย
to make it fair.
จะได้ไม่ขาดทุน
(Let's start then.)
(เปิดเลย)
(Go!)
(เปิด)
(What will you play?)
(นายเลือกอะไร)
(I'm flex.)
(เติมตำแหน่งว่าง)
You're new.
เพิ่งเริ่มเล่น
Let's start with support.
เป็นตัวซัพพอร์ตก่อนแล้วกัน
Just follow the marksman.
(คอยตามหลังแครี่จะง่ายกว่า)
So you're a marksman.
เป็นแครี่พอดีเลย
Don't blame me if I screw you over.
เดี๋ยวฉันพานายซวยอย่าว่ากันนะ
I am Cai Wenji.
ฉันคือไช่เหวินจี
Every day, I look fabulous.
ฉันสวยทุกวัน
One day, I went to the valley
มีวันนึงใส่สกินใหม่เข้าไป
with my new skin.
ไปซื้อของในหุบเขา
I look left and right.
ฉันมองซ้ายมองขวา
Oh my, what a jolly day!
สะใจชะมัด
Even if the marksman dies for the 100th time,
แครี่ตายไปร้อยรอบ
I am not worried.
ฉันก็ไม่เดือดเนื้อร้อนใจ
I did my best.
ฉันพยายามเต็มที่แล้ว
If you die then...
ถึงตอนนั้นถ้านายตายก็อย่า...
Are you ready?
พร้อมหรือยัง
I lost...
ถูกฆ่าซะแล้ว
None shall resist
กระสุนกับความเท่ของฉัน
my bullet and my good looks.
ไม่มีใครต้านทานได้หรอก
Is
หรือว่า
Yu Tu good at this game?
อวี๋ถูเป็นมือโปรนะเนี่ย
Another victory?
จะชนะแล้วใช่ไหม
It's barely ten minutes!
ยังไม่ถึงสิบนาทีเลย
Will it be too
(ฉันกดกลับห้อง)
shameless of me
(มันจะดู)
to join their lobby back?
(หน้าด้านไปหรือเปล่า)
They invited me by mistake.
(ก็เมื่อกี้ดึงมาผิดนิ)
School's About to Start So Panicky.
จะเปิดเทอมแล้วรู้สึกใจหวิว ๆ [*ชื่อในเกมของอีกคน ต่อไปเรียกว่า ห่าวฮวง]
He's a nice guy.
คนดีนี่
Marksman is good in this patch.
(แครี่เวอร์ชั่นนี้เก่งมากนะ)
I will play marksman this round.
(ตานี้ฉันเล่นตำแหน่งแครี่เอง)
(Cai Wenji?)
(ไช่เหวินจี)
(Sorry, I'm still new.)
(ขอโทษนะ ฉันเล่นไม่ค่อยเป็น)
(I'm noob.)
(เพิ่งจะเริ่มเล่น)
(Use voice chat. Let me guide you.)
(เปิดเสียง คอยทำตามฉันบอก)
Voice chat?
(เปิดเสียง)
I finally knew why
ฉันรู้แล้ว
Yu Tu, the marksmen main,
ว่าทำไมคราวนี้ไอ้เบื้อกอวี๋ถู
was willing
แครี่ตลอดกาล
to give up the marksman position.
ถึงยอมยกตำแหน่งแครี่ให้คนอื่น
This Cai Wenji is a troll!
ไช่เหวินจีนี่ชอบหาเรื่อง
You're overthinking.
คิดมากไปแล้ว
I just want to show you
ฉันก็แค่สาธิตให้ดู
how to play Zhuge Liang properly.
วิธีการเล่นตัวจูกัดเหลียงที่ถูกต้อง
Oh no.
(แย่แล้ว)
They won't invite me
(ตาต่อไป)
for the next round.
(ห่าวฮวงไม่ลากฉันแน่เลย)
Eat this.
เดี๋ยวได้เห็นดีกัน
You've walked into my trap.
จงติดกับดักของข้า
Unbelievable.
(เว่อร์ไปหรือเปล่า)
Yu Tu, you kill stealer!
อวี๋ถู นายมันพวกหมาขโมย
Your Zhuge Liang is not bad, Yu Tu.
อวี๋ถู นายเล่นจูกัดเหลียงใช้ได้เลยนิ
I have never seen you pick him.
ทำไมไม่เคยเห็นนายเล่นมาก่อนเลย
Zhai Liang always picked mage
ทุกครั้งไจ๋เลี่ยงแย่งเป็นเมจตลอด
so he couldn't pick it.
เขาเลยไม่ได้เล่นน่ะสิ
Easy.
เล่นแบบเบสิกน่ะ